Para correrlo de manera local:
Abre una terminal o línea de comandos y navega hasta el directorio donde guardaste el archivo, o localiza primero el archivo y abre directtamente la terminal en la ubicación.

Asegúrate de tener Node.js instalado en tu sistema. Puedes comprobarlo ejecutando el siguiente comando en la terminal:
node --version
Si Node.js está instalado, verás la versión instalada. Si no está instalado, descárgalo e instálalo desde el sitio web oficial de Node.js.
el sitio es: https://nodejs.org/

Una vez nos aseguramos que node esta instalado, corremos el siguiente comando en dicha terminal en el directorio:
npm install
Esto instalara la libreria necesaria para la criptografia.

Ejecuta el archivo .js con Node.js utilizando el siguiente comando:
node blockchain.js
Verás la salida en la consola, que incluirá mensajes de registro como "Block mined: ..." entre otras.

Para revisar el codigo, unicamente es necesario tener un editor de codigo que acepte javascript o en otro caso un editor de texto.

Para correrlo usando la web:
Se puede usar editores de codigo web que nos permitan ver el resultado del codigo sin necesidad de instalar nada en nuestra maquina.
Pocos de estos permiten el uso de librerias externas y en este caso necesitamos que sea posible para poder usar la libreria de criptografia que me permite hacer el hashing
Por esto vamos a usar "replit" la cual es un editor web gratuito que permite el uso de librerias externas.
Lo encontramos en esta pagina: https://replit.com 
Entonces simplemente debemos crear una cuenta nueva y crear un proyecto nuevo de node
Luego de esto pegamos el codigo en el apartado de codigo javascript (normalmente se llama index.js) y le damos a correr
El proceso es un poco lento y tiene un limite de CPU usage por dia, sin embargo en este lugar es posible correr el codigo.
En caso tal de que lo anterior no funcionase, tengo alojado el codigo en un replit propio, al cual se le puede hacer fork
El replit esta alojado aqui: https://replit.com/@camilovelezp/Blockchainjs#index.js